опрос ?

что такое питон. зачем он вам и нужен ли. если нужен то какие требования.

среда разработки. получаем пароли и логинимся. осваиваемся в интерфейсе. как играть в песочнице и как оставлять записи.
https://jupyter.spaceokr.tk

интерактивный режим. песочницаю
вопрос - ответ

проверяем что знаем базовые вещи - алгоритм, переменная, константа, присваивание, операторы, выражения 
основы синтаксиса. условия. 
сразу показываем в ipython - играемся

даем задачки.























--------------------------------------------
